E-Rantel [Parlak Altın Hanı]
Bu nasıl bir yemek böyle?!
Hiç de lezzetli değil!
Hanımefendim...
Sebas! Hemen yola çıkma hazırlıklarını yap!
Anlaşıldı.
Zach!
E-Efendim?
Benim arabamı da hemen hazırla!
Bu kasabada bir dakika daha kalmak istemiyorum!
Yemeğinizi böldüğüm için özür dilerim.
Affedersiniz.
Kaba davrandığım için özür dilerim, Usta Sebas.
Başınızı eğmenize gerek yok.
Şu an sizin uşaklığınızı yapıyorum.
Göreve göre, bu doğru.
Ancak, bir Pleiades olarak,
Aynı zamanda sizin astınızım.
Pekala. Beklemekten sıkılmış olan Shalltear Hanımefendi'ye,
yola çıkış zamanımızı bildireceğim.
Bu arada, o adam işini düzgün yapıyor mu?
Evet.
Şu an pis giyimli bir adamla görüşüyor.
Evet, doğru. Gerçekten güzel bir kadın!
O adamla boş bir sokakta buluşuyor
Planı harfiyen uyguladığından emin ol.
ve bize saldırmayı planlıyor.
Bu harika.
Her şey Lord Ains'in planlarına göre ilerliyor.
Ayrıca, Usta Sebas.
O adamı alabilir miyim?
Shalltear Hanımefendi'ye soralım. Sorun olmayacağına eminim.
Çok teşekkür ederim.
Senin hakkında bir şey mi söyledi?
Görünüşe göre beni tatmak için sabırsızlanıyor.
Bu yüzden, benim de eğlenmek için harika bir fırsat olacak.
Cevap nereye gitti? Onu ara
Ruhum nerede?
Bir korku gibi, tıpkı bir kabus gibi
Uyandığımda bile, elimde kalan sadece kemikler
Panik mi oldum? Çık dışarı, acele et
Ah, gizemler ve acılar var
Ölü ya da diri, ikisi arasındaki çizgide sallanıyorum
Eğer kaybolursam, sağdan sola cehenneme
Yalnızlığa davet, duyguların geri çekilişi
Bu karanlık sahnede 1, 2, 3 adım dans ediyorum
Bayrağını kaldır, ilerle, savaş
Elim maskenin kenarına uzanıyor, ama sadece kemiklerim yankılanıyor
Savaşlar ve kılıçlar, gözyaşları ve kan
Birden kendimi taşan güce gülerken buluyorum
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede? Kalbim nerede?
Gerçeklik tarafından yutuluyorum
Tereddüt etme, bu yoldan git
Bilmiyorum, umurumda değil
Bir taklidi hareket ettirsem bile
Bu dünyada yaşamaya devam etmeliyim
Ah, kaybın acısı bir kez daha sızıyor
Acı-Dünya
Yani avımız yemi yuttu mu?
Evet. Muhteşem bir şekilde.
Anlıyorum.
Lord Ains'in istediği türde bir
büyü ya da dövüş sanatları kullanıcısı bulabilsek harika olurdu.
Leydi Shalltear.
Sana hep sormak istediğim bir şey vardı.
Hm? Ne?
Leydi Aura ile pek iyi anlaşamıyorsun gibi görünüyor.
Bunun özel bir nedeni var mı?
Bence gerçekten kötü bir ilişkimiz yok.
Onu kızdırıyorum çünkü yaratıcım Lord Peroroncino
böyle yapmamı istedi.
Zaten Lord Peroroncino ile o kısanın yaratıcısı,
Leydi Bukubuku Chagama, kardeşler.
Öyle miymiş?!
Yüce varlıklar bir kez bundan bahsetmişti.
Sorun ne, Peroroncino-san?
Kız kardeşim yeni aldığım yetişkin oyununa ses verdi.
Ah, Bukubuku Chagama-san.
Oldukça popüler bir seslendirme sanatçısıdır.
Oyun için çok heyecanlıydım ama...
Ablan oyunda olduğu sürece
onu kullanamazsın ki...
Seslendirme sanatçısı mı?
Ses sanatçılarının seslerini kullanarak
ruh üflediklerini duymuştum.
Yani, bu iş şeylere hayat veriyor.
Anladım! Bilgi için teşekkürler, Leydi Shalltear.
Yüce varlıklar hakkında sizden öğrenmek bir onurdur.
Hey! Çık dışarı!
Çabuk dışarı çık! Acele et!
Onları buraya ben getirdim,
o yüzden sıra bende!
Kötü şansın varmış, küçük hanım.
Sessiz durursan, canını almayız.
Küçük bir çocuk için epey değerli şeylerin var.
Lütfen kirli ellerinle bana dokunma.
E-Elim!
Epey gürültücüymüşsün.
Bir büyücü!
Sıkıcı. Gerisini temizleyin, ikiniz.
Bu nasıl oldu?
Bay Zach, bu taraftan!
Dur! Dur! Dur!
Kurtar beni! Kurtar beni! Kurtar beni!
Görünüşe göre bu sefer iyi birini yakalayamadık.
Leydi Shalltear, bu insanların yuvasını bulduk.
Aralarında Brain adında dövüş sanatları bilen biri var.
Görünüşe göre bu krallığın kraliyet baş savaşçısı
Gazef ile eşit şartlarda dövüşmüş.
O isim mi?
Sanırım bu krallığın en güçlü savaşçısı olarak kabul ediliyor.
O zaman bu adam epey güçlü demek.
Leydi Shalltear, Solution ve benim başkentte bilgi toplama
görevimiz olduğu için burada ayrılmamız gerekiyor.
Nazarick'ta tekrar görüşelim.
Neler oluyor?
Bay Brain! Saldırı altındayız!
Farkındayım. Kaç kişi?
Evet! İki düşman var! İkisi de kadın!
Kadın mı? Ve iki tane mi?
Gelmenize gerek yok.
İç savunmamızı güçlendirdiğinizden emin olun.
Bir vampir mi?
Hey, şimdi. Bu oldukça eğlenceli görünüyor.
Yalnız mısın?
Tüm arkadaşlarını çağırmanıza
hiçbir itirazım yok, biliyor musunuz?
Gerek yok.
Ne kadar küçük balık toplanırsa toplansın,
sadece engel olurlar.
Çok cesursun.
Benim sıram.
Benim adım Brain Unglaus.
Seninki ne?
Oh! Adımı soruyordun.
Shalltear Bloodfallen.
Umarım beni iyi eğlendirirsin.
Gücünün yenilmez olduğunu düşünen
aptal bir canavar.
Tanrısal kılıç saldırımın hızı, God Flash.
Ve mutlak algı alanım, Field.
Hazırlıklarını tamamladın mı?
O halde, seni ezmeye başlayacağım.
Onunla savaşmak için...
Gazef'i yenmek için God Flash
ve Field'ı geliştirdim.
Bu iki saldırıyı birleştirirsem...
Kılıç Tekniği.
Islık Çalan Rüzgar!
C-Canavar...
Şimdi anladın mı?
Ben acımasız, soğuk ve korkunçum.
Aynı zamanda oldukça
güzel küçük bir canavar.
Hazırlıklarını tamamladın mı?
Yoksa hiç dövüş sanatı kullanamıyor musun?
Anlıyorum. Demek sana böyle görünüyor.
Oh? Yoruldun mu?
Çok üzgünüm.
Ha?
Az önce bir dövüş sanatı
kullandın, değil mi?
Ama güçteki değişimi sadece
metrelerle fark edebiliyorum.
Bir veya iki milimetre arasındaki
farkı anlayamıyorum.
Endişelenme.
Eğer dövüş sanatı kullanabiliyorsan,
efendime yararlı olacaksın.
Ben bir aptalım.
Ha? Şimdi de kovalamaca mı oynuyoruz?
Oyun oynamayı gerçekten seviyorsun.
Ancak...
Bunu yakında bitirmeliyiz, değil mi?
Komutan!
Beyin!
Ne oldu?
Bu olamaz!
Kovalamacadan sonra saklambaç mı?!
L-Lamprey!
Vurun onu!!
Ana yemek!
Bir delik mi?
Bir kaçış yolu!
Leydi Shalltear.
Bir grup insan bu tarafa geliyor.
Hmm?
Bu iyi oldu!
Tahminim! Bir vampir!
Gümüş silahlarınızı hazırlayın!
Bu bir kaçış savaşı!
Gözlerine bakmayın!
Onları yakalamalıyım,
ama öldürmek istiyorum!
Onları ezmek istiyorum!
Onları parçalara ayırıp
kanlarında yıkanmak istiyorum!
Çok tatlısın!
Tatlım olacaksın!
Olamaz...
O zaman, tatlı! Seni yeme zamanı!
İmkansız.
Bu...
O kadını canlı ele geçirin!
Gözlerime bak!
Bu iksiri nereden aldın?!
E-Rantel'deki bir handa
siyah zırhlı bir adamdan aldım.
Bu kadına Yüce Olan
emir mi verdi?
Hayır, dostane ilişkiler
kuruyor olmalı.
Neden buraya geldiniz?!
Askerlerden dönüşen paralı askerlerin
üssünü arıyorduk.
Bir şeyler ters gittiği için
ekibi ikiye ayırdık...
Ekibi mi ayırdınız?
Evet.
İhtiyat olarak biraz uzakta bir korucu yerleştirmiştik.
Sanırım şu an E-Rantel'e doğru ilerliyor.
O zaman, az önceki çığlık!
Kahretsin! Çocuklar...
O ormandaki tüm insanları yok edin!
İki insanın kaçmasına izin verdim! Lord Ains kesin beni azarlayacak!
Yenildiler mi?
Şu... güçlü mü?
Kullan onu!
Yolumu tıkıyorsun!
Leydi Kaire!
Shalltear Bloodfallen bize isyan etti.
Usta Kaynak, Aç.
Shalltear Bloodfallen
Demek bu yüzden
Shalltear'ın bize isyan ettiğini düşünüyorsun?
Onunla bağlantı kesildikten sonra kontrol ettim ve bu anormalliği buldum.
Yanındaki vampir gelinlerin ikisi de ölmüş gibi görünüyor.
Shalltear'ın da ölmüş olma ihtimali nedir?
Ne yazık ki, eğer öyle olsaydı, adı silinir
ve bir süre boş bir yer bırakırdı.
Haklı. Yggdrasil'de bu işaret, bir üçüncü tarafın
zihin kontrolü kullanarak NPC'mizi geçici olarak düşman yaptığı anlamına gelir.
Ama bu imkansız.
Shalltear bir ölümsüz olduğu için zihin kontrolünü etkisizleştirme becerisine sahip.
Bu dünyada,
Yggdrasil'de olmayan yetenekler ve dövüş sanatları var.
Böyle bir etki altında olma ihtimali var mı?
Bilmiyorum.
Ancak bu, isyan ettiği gerçeğini değiştirmez.
Hemen bir av ekibi göndermeyi öneriyorum.
Birliklerin başına ben geçeceğim.
Cocytus ve Mare yardımcı komutan olarak bana eşlik edecek.
Shalltear'ın gücü göz önüne alındığında, en az bu kadar gerekli.
Hayır, çok acele ettiğimizi düşünüyorum.
Önce isyanının nedenini doğrulamalıyız.
Eğer bu diğer NPC'lere de olabilirse,
bunun nasıl olduğunu ve bir çaresini bulmalıyım,
yoksa Nazarick çöker!
Eğer bana karşı memnuniyetsizliğinden dolayı
ya da ona davranışımızdan ötürü bizi ihanet ettiyse, anlayabilirim.
Memnuniyetsizlik mi?!
Merhametli Lord Ains hakkında böyle düşünen bir çöpün yaşamasına izin veremem!
Sakin ol, Albedo.
Siz NPC'lerin kişilikleri eski yoldaşlarım tarafından yaratıldı.
Tüm iyi ve kötü özellikleriniz onların yürekleriyle şekillendi.
Bu yüzden hepinizi seviyorum.
Yani eğer Shalltear bana ihanet ettiyse, bunun nedeni
Aşk. Aşk. Aşk.
Peroroncino-san'ın iradesi...
Aşk! Aşk!
Hey, Albedo. Hepiniz. Hepinizi kastediyorum.
A-Ama beni de seviyorsun! Değil mi?
E-Evet, y-yani, bu doğru.
H-Hayır, dediğim gibi...
Lord Ains! Beni! Beni seviyor!
Her neyse, önce Shalltear'ı bulmalıyız!
Bana aşkını ve tutkunu vermeyecek misin?
(Sınırlar ve engeller olsa da aşka inan)
(Sana delicesine aşık olduğum için seni yalnızca ben seviyorum)
Cehenneme sürelim, sana hizmet edip gideceğim
Birlikte olabilirsek, keşke ölebilsek
Çizginin ötesinde son yok
Yemin ederim, lanet olası kadar minnettar olacağım
Kutsal söz, sen yücesin
Emirlerine sadakatle uyuyorum, majesteleri
Emir veriyorsun, seni kimseye vermeyeceğim
Sen en değerli varlıksın
Aşkımın neden ağladığını bilmiyorsun
Aşırılığa varana kadar yapışmak istiyorum
Sonsuzluk istiyorum, ağlamak istemiyorum
Kıskançlık sanrılarımla delirmek üzereyim
Bana aşkını ve tutkunu vermeyecek misin?
Aşk coşkulu bir dürtüdür, bırak gitsin
İçgüdü ruha üstün, kalbinden daha fazlasını istiyorum
Senin olmadığın bir dünyada yaşamak istemiyorum
Senin dışındaki her geleceği yok et, yok et
Aşkım için onu yok etmekten mutluluk duyarım
(Şimdi hayal ediyorum, eğer benimsen.)
(Bir cennet, sığınak ve daha fazlası gibi)
(Hayatımda, kaderimde ve her şeyde
sevdiğim tek erkek sensin)
Bana aşkını ve tutkunu vermeyecek misin?
Sınırı biliyorum.
Yıkılmalı, hadi!